Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pasang Surut Senyap]
[Episode 29]
Yang kubutuhkan sekarang
merupakan negosiasi langsung
dengan pemerintah Makau Portugis.
Saya harus mencari tahu terlebih dahulu
Seluruh cerita dan tuntutan mereka.
Mengerti.
[Kesetiaan, Kekuatan, Kesuksesan, Moral]
Aku akan pergi berbicara dengan mereka.
Namun,
karena kedua belah pihak berada dalam situasi kebuntuan bersenjata,
Saya khawatir ini akan memakan waktu.
untuk mengatur negosiasi.
Ketua,
Lalu apa yang sebenarnya harus kita lakukan sekarang?
Wang Qiuzai dan kawan-kawan...
Masih bersembunyi
di tempat persembunyian opiummu itu, kan?
Semua pria lainnya berada di hotel.
sesuai instruksi Anda.
Wang Qiuzai dan teman-temannya
sedang menunggu di luar.
Pergi dan beri tahu dia
untuk melaksanakan tugas mendesak.
Ingat,
pasti
sukses.
Kegagalan tidak diperbolehkan.
Keluar!
-Buka!
-Cepat!
Apa yang sedang terjadi?
Ini untuk apa?
Kalian semua!
Singkirkan semuanya!
Kalian semua,
Bawa mereka ke tahanan!
Cepatlah!
Gerakkan!
Hei, jangan sakiti aku!
Tetaplah dalam antrean!
Pergi!
Cepatlah!
Teruslah bergerak.
Adakah yang belum ditemukan?
Buru-buru!
Mencari!
Tetaplah dekat!
Lewat sini!
Keluar!
Masih belum bisa terhubung?
Mungkin
saluran telepon hotel telah diputus.
Jika memang demikian,
Nona Qiao kemungkinan besar
jatuh ke dalam cengkeraman Pasukan Operasi Khusus.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cari dengan cepat.
Kapten Huang membutuhkan kita
di rumah sakit sekarang.
Mengapa rumah sakit?
Asahina dikatakan beruntung
selamat.
Sudah saatnya mengakhiri hidupnya.
Ketua,
Konsul Imai bertanya lagi.
jika kita telah mengatur pertemuan
dengan pemerintah Makau Portugis.
Katakan padanya
Saya sedang mengerjakannya.
Hampir selesai.
Silakan pergi.
Bicaralah dengan Wang Qiuzai.
Pantau perkembangannya.
Tuan Huang,
Kami sudah memeriksa halaman depan dan belakang
beberapa kali.
Ada yang aneh.
Biasanya,
seluruh tempat itu dijaga ketat.
oleh para anggota Persaudaraan Tai Ho.
Namun entah kenapa hari ini tidak ada seorang pun di sekitar sini.
Hanya Fei yang keluar untuk berpatroli.
Di samping itu,
hanya dua petugas yang masih bertugas.
di pos polisi di persimpangan jalan.
Kenapa kamu masih belum mengerti?
Ketegangan meningkat
di Hotel East Asia.
Baik polisi Portugal
maupun Persaudaraan Tai Ho tertarik padanya.
Sekaranglah waktu terbaik bagi Anda
untuk bertindak.
Mengerti.
Jangan khawatir, Tuan Huang.
Saya jamin ini akan sukses.
TIDAK.
Jangan bertindak sekarang.
Tunda saja hingga satu jam kemudian.
Mengerti.
Ketua,
Mengapa ditunda hingga satu jam kemudian?
Bertindak sejak dini
Hal itu bisa membuat target kita waspada.
Lalu bagaimana caranya agar He Xian bisa datang ke sini
untuk bernegosiasi?
Apakah kamu idiot?
Sampaikan pesan ini.
Cukup katakan saja surat itu dari Konsul Imai
kepada De Solaire.
Lakukan sekarang!
Ya.
Apa kata pepatah Jepang?
Imai meminta untuk bernegosiasi
dengan seorang perwakilan.
yang harus sampai ke hotel dalam waktu satu jam.
Melihat situasi saat ini,
Imai tidak mungkin akan keluar.
Masuk akal jika dia meminta untuk berbicara
dengan perwakilan pemerintah.
Tidak tidak tidak.
Imai menolak bertemu dengan pejabat pemerintah.
Dia telah menunjuk seseorang secara khusus
untuk negosiasi tersebut.
Tidak diperbolehkan adanya penggantian,
atau dia tidak akan bernegosiasi.
Siapa yang telah dia tunjuk?
Menengadah!
Hubungi pemerintah Makau Portugis
dan mendesak mereka untuk segera mengambil keputusan.
Ini adalah saluran telepon khusus.
Mengapa saluran ini sibuk?
-Halo?
Halo, Xian.
Yinwan?
Mengenai kasus Fukue,
seorang pencuri berteriak "hentikan pencuri!"
Halo?
Apa yang tadi kamu katakan?
Yinwan?
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu Nona Qiao?
Ya.
Apa yang dia katakan?
Dia hanya mengatakan satu hal:
"Mengenai kasus Fukue,
seorang pencuri berteriak 'hentikan pencuri!'"
Saya mencoba menelepon kembali,
tetapi tidak berhasil.
"Seorang pencuri berteriak 'hentikan pencuri...'"
Sebaiknya kau bersikap baik, Bu.
Ketua.
Awasi dengan saksama!
Wanita itu, Qiao Wanyin, berkata
Dia merasa takut sendirian di kamar itu,
jadi dia ingin menelepon
meminta bantuan polisi.
Saat dia sedang menelepon,
Orang-orang kami menerobos masuk.
Apa kamu yakin
Dia sedang menelepon polisi.
alih-alih
Memberi tahu seseorang tentang sesuatu?
Dia berada di kamarnya sepanjang waktu.
Saya rasa dia tidak tahu apa-apa.
Sekalipun dia sudah menghubungi seseorang,
Tidak banyak yang akan bocor, kan?
Sawa Eisaku?
Dia membunuh Fukue?
Lalu, bagaimana lagi kata-kata Nona Qiao dapat
diartikan?
Situasinya telah memburuk.
sedikit demi sedikit melalui kasus Fukue.
Saya rasa Sawa Eisaku tidak akan terjadi.
untuk menggunakan ini sebagai batu loncatan
untuk agenda pribadinya—
Ini tampaknya terlalu kebetulan.
Kasus Fukue selalu
Terasa mencurigakan bagiku.
Berdasarkan apa yang dikatakan Nona Qiao hari ini,
jika Sawa Eisaku benarkah
Dialah dalang di balik semua ini,
Maka semua pertanyaan kita dapat dijawab,
dan semua yang telah terjadi
dapat dijelaskan.
Benar sekali.
Hanya dengan cara ini semua kebetulan bisa terjadi.
Semuanya menjadi pada tempatnya—
itu adalah bagian dari rencana yang rumit.
Lalu apa yang kita tunggu?
Mari kita ungkap kebenarannya sekarang.
Kalau begitu, dia akan tamat, kan?
TIDAK.
Saat ini kami belum memiliki bukti.
Sekadar kata-kata Nona Qiao
tidak bisa membuktikan apa pun.
Halo.
Yang Mulia Gubernur.
Sebagai konsul Kekaisaran di Makau,
mengapa saya harus bernegosiasi
dengan pedagang pribadi Tionghoa?
Apakah ini seharusnya lelucon?
Tidak, saya tidak bercanda.
Tidak ada orang lain selain He Xian.
adalah untuk bernegosiasi dengan Anda.
Mengapa?
Karena He Xian
tidak hanya memimpin komunitas Tionghoa,
tetapi juga telah lama memanipulasi
pemerintah Makau Portugis.
Di Makau saat ini,
Apa yang dikatakan pemerintah Makau Portugis
belum tentu efektif.
Hanya He Xian
Dialah pengambil keputusan sebenarnya.
Apakah pedagang Tionghoa
benar-benar memiliki pengaruh sebesar itu?
Ya. Jika tidak,
mengapa pemerintah Makau Portugis
memberikan kepadanya wewenang penuh
untuk bernegosiasi dengan Anda?
Tapi bagaimanapun juga, dia hanyalah seorang pedagang.
Dia Xian
bukanlah pedagang biasa.
Dialah otak di balik
semua gerakan bawah tanah anti-Jepang.
Semua elemen dan aktivitas anti-Jepang
secara diam-diam berada di bawah kendali dan perintahnya.
Tuan Imai,
untuk mengungkap kebenaran kasus Fukue
dan untuk menyelesaikan tugas
yang diberikan oleh Komando,
Anda harus mengalahkan He Xian.
Jangan lupa bahwa Anda, Tuan Imai, adalah
masih dikelilingi oleh
Polisi militer Portugal.
Itu benar.
Namun jika dia benar-benar memimpin
pasukan anti-Jepang di Makau
dan bahkan merekayasa insiden Fukue,
Akankah dia pernah datang ke hotel ini?
Seandainya dia datang,
apakah dia akan mengaku secara sukarela?
Selama dia ada di sini,
Aku akan membuatnya mengaku dengan caraku sendiri.
Sebenarnya, saya telah mengawasinya.
pada pria ini selama tiga tahun penuh.
Aku mengenalnya dengan sangat baik.
Dia...
Pasti akan datang.
Xian, ini jelas jebakan.
Kamu tidak boleh pergi.
Guru Huang benar.
Imai baru saja tiba di Makau.
Bagaimana dia bisa mengenalmu?
Mengapa dia secara khusus menanyakan hal itu kepada Anda?
untuk bernegosiasi dengannya
atas nama pemerintah?
Ini jelas merupakan rencana Sawa Eisaku.
Yang dia inginkan hanyalah agar kau masuk ke
kantor Operasi Khusus.
Xian, seperti yang kau katakan sebelumnya,
Sawa Eisaku sudah lama menyimpan dendam padamu .
Saat itu, dia bahkan punya keberanian
menembak mati Tuan Liang di depan umum.
Sekarang,
situasinya bahkan lebih buruk karena kedua belah pihak
dipersenjatai lengkap
di Hotel Asia Timur.
Konflik bisa meletus kapan saja.
Apakah ada alasan untuk mempertaruhkan nyawa Anda?
untuk pemerintah Makau Portugis?
Saya tahu
kalian semua khawatir tentang keselamatan saya.
Namun saya harus menghadiri negosiasi ini.
Xian...
Tolong dengarkan saya.
Sekarang, kita sudah mengetahuinya.
Sawa Eisaku adalah pelaku sebenarnya
di balik kasus Fukue.
Hanya dengan menegaskan kebenaran
di hadapan Imai
Akankah pertahanan musuh
runtuh dengan sendirinya?
Namun sejak Imai tiba di Makau,
Sawa Eisaku selalu
menjauhkannya dari orang lain.
Saya tidak bisa bertemu dengan Imai.
kecuali jika saya pergi ke Hotel Asia Timur
sebagai negosiator untuk Makau.
Xian,
Karena Sawa Eisaku telah memasang jebakan untukmu,
Dia pasti telah menyusun berbagai rencana
untuk menjatuhkanmu.
Dia tidak akan mudah membiarkanmu bertemu Imai.
Sekalipun kamu berhasil bertemu dengan Imai,
Anda tidak akan bisa menyajikan bukti apa pun.
Kalau begitu, sebaiknya kita
bersiap untuk segala kemungkinan.
Dokter Ke,
Akan lebih baik jika kamu bisa membangkitkan Asahina.
dari ketidaksadaran.
Jika Anda tidak bisa,
Itu justru menjadi alasan yang lebih kuat bagi saya untuk pergi.
Maksudmu...
Sawa Eisaku
tidak tahu apakah Asahina akan bangun.
Pelaku sebenarnya
selalu merasa bersalah.
Hanya ketika saya berada di Hotel Asia Timur
Bisakah saya menemukan kesempatan?
untuk memancing target keluar.
[Hotel Asia Timur]
Sekarang, beri tahu Wang Qiuzai...
untuk mengambil tindakan.
Ayo pergi.
[Seni Penyembuhan Tetap Bertahan]
-Zhengping, aku mau ke rumah sakit.
-Lin...
Oh, benar.
Klinik tersebut baru saja menerima surat.
Saya rasa surat itu ditujukan kepada Anda.
Saya sedang terburu-buru.
Saya harus pergi sekarang.
Oke.
"Kamerad Mingshi,
Terlampir dua telegram penting.
Salah satunya untuk Kolom Sungai Timur,
dan yang lainnya untuk Kolom Sungai Mutiara.
Saya tidak punya waktu untuk menyandikan pesan-pesan tersebut.
Gunakan frasa kode darurat berikut,
'Jalan Agung akan menang;
segala sesuatu di bawah langit adalah milik manusia.
untuk memverifikasi identitas.
Ditulis oleh Tangan Sang Buddha."
Lin.
Lin!
Lin...
Di sisi Makau,
seorang kawan dengan nama sandi
"Tangan Buddha"
akan menangani penyembunyian dokumen Anda di Makau
dan relokasi selanjutnya.
Pergi!
Lanjutkan sesuai rencana.
Bersikaplah cerdas.
Apa yang sedang terjadi?
Tetap di tempat.
Tangkap mereka hidup-hidup.
Pergi!
Ayah, ada apa?
Qiwen, ada orang jahat di luar sana.
Qiwen,
turun
dari balkon bersama anak-anak.
Aku akan mengulur waktu para penjahat.
Ibu, bawa adikku pergi dulu.
Jangan khawatirkan aku!
Di mana mereka?
Ambil kembali kedua barang ini!
Ya.
Hati-hati!
-Tolong
tolong!
Membantu...
Para petugas,
Ayah mertua dan putra saya telah ditangkap.
Saya mohon bantuan Anda.
Tolong bantu kami.
Pergi!
Qiuzai, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Menangkap
kedua orang itu hidup-hidup sudah cukup.
Mundur!
Tuan He,
Masa depan Makau
Sekarang semuanya tergantung padamu.
Apakah itu He Xian?
Ya.
Sudah kubilang dia pasti akan datang.
Tuan Imai,
Anda tidak tahu
betapa hebatnya pria ini.
Aku akan bicara dengannya dulu.
Setelah dia mengaku,
Anda akan
Temui dia, Tuan Imai.
Saat itulah kamu menuai
buah dari kemenangan.
Mengerti.
Baiklah, kita lakukan seperti yang kamu katakan.
Terima kasih banyak.
[Hotel Asia Timur]
Saya He Xian,
Mewakili Makau
dalam perundingan perdamaian dengan Konsul Imai.
Tolong izinkan saya lewat.
Ketua,
Tuan He telah tiba.
Selamat datang, Tuan He!
Silakan duduk.
Di manakah Konsul Imai?
Mengapa dia tidak ada di sekitar sini?
Konsul Imai merasa lelah setelah perjalanan panjang.
Dia perlu istirahat.
Dia memberitahuku
untuk berbicara dengan Anda terlebih dahulu.
Setelah percakapan kita selesai,
Dia akan datang menemuimu.
Apa yang perlu kita bicarakan di antara kita?
Oh, banyak sekali.
Aku sudah muak dengan apa
yang ingin kukatakan.
dan menunggu kesempatan
untuk mengobrol santai dengan Anda.
Benarkah begitu?
Saya siap mendengarkan.
Tuan He,
Teh Gongfu di rumah Pak Huang
cukup bagus.
Mari kita nikmati tehnya dulu.
Baiklah.
Bagaimana menurut Anda?
Tidak buruk.
Enak, ya?
Jika ditanya siapa kepala
dari elemen-elemen anti-Jepang bawah tanah
di Makau...
Tuan He,
Kita berdua pasti tahu jawabannya.
Aku tidak akan memaksamu untuk mengakuinya
jika kamu tidak punya nyali untuk melakukannya.
Hari ini, di sini,
Saya hanya ingin menawarkan kepada Anda
sebuah nasihat.
Nasihat?
Dari dua keburukan,
pilih yang lebih rendah.
Saya tidak yakin apa yang Anda maksud.
Kamu sangat pintar.
Mengapa pura-pura bodoh?
Bagaimana situasi saat ini?
Tentara Kekaisaran Jepang
terus maju.
Bencana bisa menimpa Makau kapan saja.
Ini merugikan
untuk Anda dan Makau.
Kamu harus mengakui itu, kan?
Lalu, apa yang dimaksud dengan "kejahatan yang lebih kecil"?
Tentu saja itu berarti mengembalikan perlengkapan.
bahwa Huang Sanhe dan Rodrigues
Mereka mempertaruhkan nyawa mereka untuk melindungimu.
Kita berdua tahu apa yang terjadi.
Jangan coba menyangkalnya.
Tentu saja, Anda enggan
menyerahkan perlengkapan ini.
Namun jika dibandingkan dengan keamanan di Makau
dan menjaga kelancaran operasional di masa depan.
dari jalur pasokan yang baru saja Anda bangun,
pengiriman persediaan
Hampir tidak berarti apa-apa.
Tuan He,
Mari kita buat kesepakatan.
Yang kubutuhkan hanyalah itu
Dari Anda adalah sebuah alamat.
Setelah menerima barang,
Aku berjanji kamu tidak akan memiliki apa pun lagi
berkaitan dengan masalah ini.
Konsul Imai dan saya akan mendapat pengakuan atas hal ini
dan memiliki sesuatu untuk dibagikan.
untuk melapor kepada para petinggi.
Tentara Kekaisaran
juga akan diuntungkan.
Adapun
Insiden Fukue Yasumitsu
dan kematian Rodrigues,
anggap saja hasilnya imbang.
Jika Anda setuju,
Tentara Kekaisaran
akan segera menarik diri,
dan penyegelan terhadap Makau akan dicabut.
Bagaimana menurutmu?
Perdagangan pengiriman persediaan
demi keselamatan Makau
dan keamanan
jalur pasokan bawah tanah Anda di masa depan.
sesungguhnya yang lebih rendah
dari dua kejahatan
untukmu dan Makau, kan?
Pesan untuk Pasukan Sekutu telah dikirim.
Sekarang giliranmu.
Saya harus mengirim dua telegram.
Yang satu untuk Komandan Ou.
Adapun yang lainnya,
patuhi frekuensi ini.
Setelah menerima telegram-telegram ini,
Komandan Ou dan Kolom Sungai Timur
pasti akan memberikan semua yang mereka miliki untuk
mendukung operasi di Makau.
Oke.
"Komandan Zeng Sheng
dari Kolom Sungai Timur,
Akulah Tangan Buddha.
Untuk membantu Makau keluar dari krisis,
Saya sekarang meminta pasukan Anda untuk melancarkan serangan.
operasi militer terkait hari ini
secepat mungkin."
Tuan Huang, bisakah Anda menjaminnya?
Seperti yang baru saja saya katakan,
seluruh anggota, tua dan muda,
dari berbagai cabang
aula, pos dan stasiun
Jumlah anggota Persaudaraan Tai Ho
mencapai lebih dari 3.000 orang.
dan kapal besar dan kecil hingga 600 orang.
Mereka semua pernah menerima
pesan melalui merpati pos,
dan sekarang sedang dalam perjalanan ke Makau.
Hanya dalam beberapa jam,
Mereka akan memblokade perairan di Makau.
Begitu Jepang memulai perang,
Ke-600 kapal kita akan menerobos
celah-celah itu bersama-sama,
agar memastikan
Anda dan keluarga Anda harus segera
berhasil dievakuasi dari Makau dengan selamat.
Jika ada yang tertinggal,
Kau bisa mengambil nyawaku.
Yang Mulia Gubernur,
dengan jaminan
dari Tai Ho Brotherhood ini,
Apa lagi yang perlu kamu khawatirkan?
Hebat.
Dengan ini saya berjanji bahwa kali ini,
Pemerintah Makau pasti akan
berdiri bersama Tuan He
dan seluruh komunitas Tionghoa
Dalam suka dan duka.
Bersama-sama, kita akan melawan Jepang.
sampai akhir!
Saat kau pergi,
Kami terus memantau kondisinya,
yang menunjukkan tanda-tanda kerusakan
alih-alih perbaikan.
Tidak mungkin sama sekali bagi pasien tersebut.
untuk bangun dalam waktu singkat.
Tidak ada orang lain yang tahu, kan?
Ya, jangan khawatir.
Pintu dan tirai
tetap tertutup.
Peralatan dan obat-obatan
Pengobatan yang kami gunakan pada pasien
sesuai dengan kondisinya,
yang konon semakin membaik.
Orang Jepang tidak akan menyadari apa pun.
Tapi sayangnya kita tidak bisa.
menyembunyikan kebenaran selamanya.
Mari kita perpanjang-panjangnya
selama mungkin.
Beberapa jam ke depan sangat krusial.
[Bangsal 2]
Biarkan pasien pulih dengan baik.
Jangan terburu-buru.
Dokter Ke.
Bagaimana kabar Sekretaris Asahina?
Tidak terlalu bagus,
mengingat dia mengalami cedera parah.
Saya khawatir Anda harus menunggu.
beberapa jam sebelum menginterogasinya.
Tapi jangan khawatir.
Saat pasien sadar,
Saya akan segera memberi tahu Anda dan polisi.
Terima kasih.
Tidak masalah.
[Bangsal 2]
Sutradara Ke!
Polisi baru saja membawa masuk
dua orang yang terluka,
yang konon adalah
Ny. He dan putrinya.
Mereka sekarang ingin bertemu denganmu.
Nyonya He?
Di mana mereka?
Di kantor Anda.
Qiwen.
Dokter Ke.
Di manakah Xian?
Aku perlu bertemu dengannya.
Dia sangat sibuk saat ini.
Apa yang telah terjadi?
Ceritakan padaku. Tidak perlu terburu-buru.
Ayahnya...
Ayah dan anaknya dalam bahaya.
Tuan He,
Anda telah mempertimbangkannya untuk waktu yang lama.
Apakah kamu belum mengambil keputusan?
Oh.
Sibuk menunggu
agar Konsul Imai datang untuk bernegosiasi,
Saya sudah sepenuhnya
terlupakan
Pertanyaan pilihan ganda itu dari Anda,
Kolonel Sawa.
Apa itu?
Kolonel Sawa, Anda bersikeras
bahwa saya telah menyembunyikan
sejumlah besar persediaan,
dan bahwa aku harus menyerahkan mereka
untuk melindungi Makau agar tidak direbut
oleh Tentara Kekaisaran Jepang.
Tapi saya benar-benar bingung.
Misalnya, saya telah menyembunyikan
kiriman persediaan dalam jumlah besar.
Bukankah Tentara Kekaisaran akan menemukan mereka?
setelah menduduki Makau?
Lakukan satu langkah,
dan Anda akan menikmati rampasan perang.
Apa gunanya bersikap sopan seperti ini?
Kolonel Saw,
Apakah Anda melakukan pekerjaan amal?
Izinkan saya mencoba menebak kebenarannya.
Sebelum mendapatkan perlengkapan ini,
tidak mungkin kamu bisa
membujuk Tentara Kekaisaran Jepang
untuk menyerang Makau.
Memperkirakan
Aku tertipu oleh tipu dayamu
dan membagikan
apa yang disebut sebagai pasokan strategis tersebut,
lalu Anda, Kolonel Sawa,
akan memperoleh bukti yang kuat
untuk membuktikan bahwa Makau merupakan
benteng anti-Jepang,
dan Tentara Kekaisaran Jepang
akan memiliki alasan yang sah
untuk menduduki Makau.
Itu akan membuatku
seorang korban penipuan yang sebenarnya membantu
Penipuan itu terjadi.
Ini sungguh
Sebuah rencana yang cerdas.
Jahat.
Menakjubkan.
Dia Xian,
Saya dengan ramah menawarkan saran kepada Anda.
Aku sudah memberimu kesempatan.
Ambillah,
atau masalah menanti Anda.
Saya lebih suka percaya bahwa
matahari terbit dari barat.
lebih dari sepatah kata pun darimu, Kolonel Sawa.
Anda!
Saya adalah negosiator untuk Makau.
Sekarang, hanya Konsul Imai Keiichi yang tersisa.
memiliki wewenang untuk bernegosiasi dengan saya.
Saya tidak tertarik untuk berbicara.
kepada orang lain.
Bagus.
Oke.
Lalu teruslah menunggu.
Mari kita lihat
Apa yang akan Anda dapatkan dari penantian panjang ini.
Ketua,
He Xian telah menutup telinga terhadap...
He Xian sama sekali tidak mau menyerah.
Lalu apa yang bisa dilakukan?
Tidak perlu terburu-buru.
Wang Qiuzai sudah menyelesaikan pekerjaannya, kan?
Apakah kita akan menunjukkan kartu truf kita saja?
dan memberi tahu He Xian
bahwa ayah dan anaknya berada di tangan kita?
Kenapa terburu-buru?
Setelah istri dan putrinya berhasil melarikan diri,
Apakah kita yang harus
menyampaikan kabar buruk itu kepadanya?
Bukankah akan lebih efektif
jika istrinya sendiri yang memberitahunya?
Itu brilian.
Ketika istrinya mulai meratap dan menangis,
Mari kita lihat apakah dia akan tetap keras kepala seperti ini.
Lin!
Lin.
Datang,
Temani dia.
Aku baru saja pergi
ruangan itu.
Sayangku,
Jangan takut.
Kami menghitung semuanya...
Tapi kita baru saja mengabaikan kemungkinan
bahwa para berandal ini
akan begitu kejam
hingga menargetkan keluarga Xian.
Ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak
secara impulsif menarik para penjaga
dari keluarga Xian.
Lihat betapa berantakannya ini.
Bagaimana cara saya menjelaskannya kepada Xian?
Aku tak percaya
mereka masih bisa mengerahkan sumber daya untuk ini,
terlepas dari kekacauan di Hotel Asia Timur.
Ini bukan salahmu, Guru Huang.
Nah, masalahnya adalah
Xian belum menerima kabar itu.
Haruskah kita memberitahunya?
Tidak, kita tidak boleh.
Xian sedang dalam bahaya saat ini.
dan mempertaruhkan nyawanya
untuk mengulur waktu pasukan Jepang.
Jika kita memberitahunya
bahwa ayah dan anaknya
telah diculik,
Dia akan hancur.
Saya setuju.
Kita tidak boleh memberitahunya kabar ini sekarang.
Namun ayah dan anaknya
ditangkap oleh musuh.
Sekalipun kita tidak memberitahunya,
Musuh akan melakukannya.
Nyonya He.
Zhengping benar.
Sekalipun kita tidak memberitahunya,
Orang Jepang akan melakukannya.
Saya lebih memilih menyampaikan kabar itu sendiri kepadanya
daripada membiarkan orang Jepang yang melakukannya.
mengancamnya dengan masalah ini.
Nyonya He...
Saya mengenal Xian dengan baik.
Aku mempercayainya.
Dia tahu apa yang penting.
dan apa yang perlu dia lakukan.
Tuan He,
Kamu mulai tidak sabar, ya?
Saya sangat menyesal.
Konsul Imai
masih tidur.
Saya tidak yakin kapan dia tersedia
untuk bertemu dengan Anda.
Konsul Imai sedang dikepung
di hotel tersebut
oleh ratusan petugas polisi militer,
Namun, dia tidak khawatir.
Mengapa saya harus begitu?
Kolonel Sawa, sepertinya
Kamu yang mulai tidak sabar.
Benarkah?
Bukankah begitu?
Halo.
Tuan He,
Sebuah panggilan untukmu.
Kedengarannya seperti...
istrimu.
Halo?
Qiwen,
Mengapa kau memanggilku ke sini?
Apa yang tadi kamu katakan?
Sekitar satu jam yang lalu,
Sekelompok penculik bertopeng
datang ke rumah kami.
Mereka membunuh Fei,
dan membawa pergi Ayah
dan putra kami.
Qiwen,
Apa kabar Anda dan putri kita?
Kami...
Kami baik-baik saja.
Kami berhasil melarikan diri.
Kami sekarang berada di tempat Dr. Ke.
Xian,
Polisi sedang mencari mereka,
tetapi belum ada temuan.
Apa yang bisa kita lakukan?
Tenang.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Ada yang salah?
Apakah sesuatu terjadi pada keluarga Anda?
Dilihat dari ekspresimu,
Ini pasti insiden serius.
Tuan He,
jika perlu,
Pergilah dan tangani masalah keluarga yang mendesak ini.
Keluarga adalah yang utama.
Negosiasi bisa ditunda.
Tentu.
Namun sebelum itu, saya ingin mengucapkan selamat tinggal.
Kepada Konsul Imai.
Maaf.
Seperti yang sudah saya katakan,
Konsul Imai sedang beristirahat.
Silakan lanjutkan dan lakukan urusan Anda.
Aku akan memberitahunya nanti.
Kolonel Sawa, sepertinya
Kamu sudah tahu
sesuatu akan terjadi pada keluargaku.
Anda sedang menunggu panggilan ini.
Sepanjang waktu, kan?
Dengarkan dirimu sendiri!
Bagaimana saya bisa tahu?
Apakah istrimu akan menelepon atau tidak?
Tidak masalah
Entah Anda tahu atau tidak.
Begitu saya pergi,
Konsul Imai
Saya pasti akan menerima laporan dari Anda,
mengatakan bahwa negosiator Makau, He Xian
menolak untuk bertemu dengannya,
Negosiasi dibatalkan,
dan pergi tanpa persetujuan.
Anda akan mengatakan bahwa Makau
telah memilih untuk meninggalkan perdamaian
dan berjuang hingga akhir.
Apakah saya benar?
Tuan He.
Tuan He!
Kamu salah mengartikan kebaikanku sebagai permusuhan!
Bagus.
Saya tidak akan berkata apa-apa lagi.
Lakukan apa pun yang kamu mau
Hal-hal yang berkaitan dengan keluarga Anda sangat penting.
Qiwen.
Aku mengenalmu dan putri kita.
Dia sangat membutuhkanku saat ini.
Namun saya harus tetap di tempat saya sekarang
karena ada masalah penting.
Aku tidak bisa datang menemuimu sekarang.
Tidak perlu meminta maaf.
Saya mengerti.
Saya tahu posisi Anda.
Aku sungguh-sungguh.
Berikan teleponnya kepada putri kami.
Ayo.
Katakan sesuatu pada Ayah.
Ayah.
Sayangku,
Apakah kamu takut?
Ya.
Ayah tahu kau takut,
dan bahwa kamu khawatir tentang
Kakek dan saudaramu.
Inilah yang harus Anda lakukan.
Pergilah tidur siang.
Tenangkan pikiranmu.
Saat kamu bangun tidur,
Kakek, saudaramu,
dan Ayah akan berada di rumah bersamamu.
Oke?
Benar-benar?
Kapan Ayah pernah berbohong padamu?
Kalau begitu, aku akan mendengarkanmu, Ayah.
Aku mau tidur siang sekarang.
Anak yang baik.
Ayo,
Izinkan aku berbicara dengan Ayah.
Oke.
Xian...
Aku tahu
Beban yang kamu pikul sangat berat.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaga putri kita dengan baik.
Adapun Ayah dan putra kami,
dengan begitu banyak bantuan
dari polisi dan teman-teman kami,
Saya yakin mereka akan ditemukan.
Seperti yang selalu kamu katakan,
apa pun yang terjadi...
Xian,
Pada akhirnya semuanya akan beres .